Desafio

Atividade 01 - Analisar textos em outra língua.

- Analise cada um dos texto. Você conseguiria dizer do que se trata?
- Use pelo menos 4LLMs para traduzir e resumir o texto.
- Tente responder as seguintes perguntas:
	1 - O que deu certo?
	2 - O que não deu certo?
	3 - A tradução faz sentido?
	4 - E o resumo?
	5 - Quem foi o autor do texto?

Atividade 02 - Qual é o equipamento defeituoso?

- Na planilha você encontra 08 equipamentos com 17 sensores cada e um dos equipamentos é defeituoso.
- Em cada linha você encontrara um modelo diferente de sensor que está instalado em cada um dos 08 equipamentos.
- Em cada coluna você terá um equipamento e as medidas dos 17 sensores distintos.
- Para esta atividade, não nos importa o que cada sensor mede, apenas os valores coletados.
- Utilize uma ou mais LLMs para analisar o arquivo e lhe ajudar a descobrir qual é o equipamento defeituoso.
- Atenção. Não acredite na primeira resposta obtida... Avaliei com cuidado.

Obs.: Daria para resolver essa atividade usando apenas Excel com função estática.

Atividade 03 - Criar uma versão da história "Chapeuzinho Vermelho".

- Criar uma nova versão da história "Chapeuzinho Vermelho" como uma notícia de jornal, com um final inovador e divertido.
- Deve ser integralmente criada por uma ou mais LLMs.
- A noticia deve conter pelo menos 03 imagens que tenham ligação entre si e com o contexto da história (registro fotográfico da matéria). As imagens também devem ser geradas por uma rede generativa.
- As imagens devem estar inseridas no texto de forma a enriquecer a notícia.
- No final da notícia, inclua cada um dos prompts utilizados, na ordem do conteúdo da história.
- A notícia deve estar montada em um arquivo PDF. O arquivo não poderá ter tamanho superior a 1MB. 